Un sueño hecho realidad

Dicen que para terminar la sagrada Familia faltan unos 150 años, que ni nuestros hijos la verán acabada. No obstante pronto podremos contemplarla tal y como su autor la ideó. Las gracias a Gaudí, al cine y a la tecnología. 

La película Glory Day (El misterio de la Sagrada Familia), de unos 90 minutos de duración, permitirá poner en imagen virtual, por primera vez en la historia, cómo sería la Sagrada Familia de Barcelona tal y como el arquitecto Antonio Gaudí la proyectó. 

Se trata según el director e inspirador del proyecto, Toni Meca, de "emplear los medios y efectos especiales más espectaculares utilizados en las superproducciones americanas para levantar el mayor templo del mundo". Para dar una idea de la definición de realismo de las imágenes virtuales de la película que mostrarán la Sagrada Familia terminada, sirve como referencia el número de polígonos utilizados para construir la catedral: más de 20.000.000. Un apunte como referencia: los muy creíbles dinosaurios de Spielberg cobraron vida en el Parque Jurásico con sólo 80.000. 



